acest lucru este mai bun decât imaginația mea, acesta este un vis devenit realitate
Există o școală grozavă, care îmi ia nervii, aș putea împrumuta asta
fascicul de fotoni este încă foarte imprevizibil Am încercat să măresc frecvența
scăzând modulul de ieșire pe care îl încercați să îl păstrați, dar acesta este următorul
pare să afecteze diferite lucruri în moduri diferite, voi spune
Sunt cel mai mare experiment al tău dovadă a geniului tău unic, mulțumesc
desigur că nu vă va primi niciodată premiul Nobel, deoarece nu putem spune pe nimeni că am
Așa că tot ce o să iau ascultați nuca, ați lăsat o afecțiune uimitoare
pe partea în timp ce sunteți aici acum care este problema
foarte amuzant ma refer la acel mare lucru prost care blocheaza
trotuar, vorbești despre vidul meu industrial de ioni, pe care nu l-a obținut
Efectuează-ți o mare surpriză, iar în timp ce sunt aici Missus shell și șeful mă lasă să fiu
sincer nu sunt tocmai enamorat de aceste întreruperi constante ale muncii mele și nici nu sunt
m-am încântat cu sistemul tău de stropire direcționat greșit, care pulverizează apă
cu o singură ocazie, fereastra mea scurtă o bancă de plăci de circuite ce se întâmplă eu
propune-i un domn armist. Shimon Bach avem amândoi
motiv de a fi nemulțumit de comportamentul celuilalt de ce nu încercăm
să fiu vecini mai buni ce este în mine pentru o viață fericită acasă liniștită și un bine
simțind în inima ta ce altceva mai ai o afacere sau nu doamne. Ellen Bach în regulă
vom vedea cât durezi
curtea mea și să cred că aproape nu am renunțat
adică vecinul meu este un pic excentric, de fapt, este mult mai rău decât
dar încercăm să ne înțelegem, așa că nu mă începe, așa că am auzit că ești
bine excentric, presupun că ai putea atunci cine ești, acesta este nepotul meu
Jamie, oh, salut, el este cu mine, eu și la legea iubirii
grupuri de rap firme vin pe Jamie, hai să te luăm împotriva copiilor
nu ar trebui să văd cu toții cât ai crescut
N-am văzut niciodată o linie așa de bine, mulțumesc de fapt
nu un Elijah ce este un co2 sunt du-te copie foarte aproape de cristale de ytterbium unde
ai studiat laserele pe turela nu însemna că te-am făcut să obținem strălucirea asta
Da, bine, este un fel de secret pe care l-ai emoționat cu o singură frecvență
nu te pot spune, nu pot să-ți spun, Oh Jamie, ora de prânz, nu înțeleg
baietii din carne moarta au avut secretele lor pentru ca sunt sigur ca au facut-o
cum te descurci cu Jamie, te-ai gândit că ai spus că are undeva fierbințeala înainte de da
când ajungem să-l vedem, asta nu-mi vine să cred
unde este managerul Billy, îmi pare rău că e rău, Jimmy, mă iei
pentru o scârțâie crezi că putem dormi interpretând această nenorocită
în afară de unde sunt luminile în acțiune în funcție de ceea ce ai promis acest lucru
nici măcar o fracțiune nu există atmosferă și nimic care să ne ajute în
starea de spirit incerc sa explic in timp ce incerc sa fiu nepoliticos, sa ne luam putin
Am putea dovedi că sunteți drumul, ca să știți ce sunt
Vorbind despre o strângem împreună Mă înnebunesc și nu joc la ritm
noi - tu - meseria știi ce spun clar sau mergi să ceri piesa împreună nu
Am înțeles că mă porți bine
Mă întreb ce este omul acela de ce nu mergi doar acolo și mă întrebi
ce bine este destul de evident că ai un lucru pentru el să nu mai luptăm și eu
a crezut că mama ta este o prostie nu o lua personal, nu este că este
grupul lui l-am avertizat despre club și o mare surpriză a dezamăgit
Adică ce a vrut el de la mine competență
echipamentul de iluminat este o ocazie perfectă pentru a-și testa intențiile
Am văzut că oamenii duc o torță înainte de a termina acea propoziție și ești un
goner
bine domnule. Schilling vodka minunat surprins de trei ori într-o zi nu
prezent Mă întrebam dacă-mi poți face favoarea nepotului meu
cu siguranță de ce este așa tipii din trupă sunt imposibil de mulțumit
se plâng de condițiile din club așa că am considerat una impresionantă
i-ar putea ajuta să obțină ceva hmm în regulă cât despre un ultraviolet se absoarbe
un analizator sună bine râde omul, sunt doar puțin de șaizeci da
Ei bine, cum ai dori lampa cu vapori de titan cu spectru continuu
destul de mm-hmm nu am auzit niciodată despre asta, este singurul pe care îl pot vedea de ce ai primit altul
bec bine nu m-am plictisit niciodată în viața mea Voi fi la casă exact ce
despre acest mic număr
O spun imediat ce Beatles și-a crescut barbă muzica lor a început
Îmi pare rău că nu l-am putut auzi că sună
de parcă ai spus ceva cu adevărat prost mă privește în ochi și spune-mi că poți
compară Voi urma Soarele cu porcii, nu-mi amintesc exact porcii
fii o povară îngrozitoare știind totul despre muzica cu care te obișnuiești
ca să mă ajute sigur că îți lipsește deska Mulțumesc
grinzile de fotoni au fost furate au venit
doamna. Schilling lătrat că versetul nepotului arunca-mi raza foton care
pauză grea unde putem alege o altă whoa la care sunt deștepți cei doi
fiți vecini buni și momentul în care v-ați întors spatele nu a fost bun
vecina ideea ta, ea nu trebuia să fie de acord cu ce
Lucrul acesta pare ca bah are vreo 45 de ani și nu este atât de înalt, cred că el
înseamnă grinda dr. J oh it face această strălucire albastră, că este, de asemenea, foarte
periculos
Oh, iluminat pentru grupul de rap al lui Jamie, habar n-am unde va începe
oameni bine d-le. muzică unde grupurile de rap cântă în această seară
fii sigur că chiar îți place acest tip de muzică, nu-mi pasă că nu am văzut-o
pași ai fost atât de ocupat făcându-te prieten cu dr. Janine le spune doar că se estompează
calea pentru care ai dansat vreodată dintr-o mașină în mișcare
Oh, ușurează-te, un tip grozav, vreau să spun că mi-a împrumutat viața asta serioasă
într-adevăr s-a schimbat
Uau că e gata să ucidă e telecomanda mea pe care ai o anvelopă plată
drăguță
baieti in felul acesta
băieți grozavi în acest fel
Nu văd că Jamie ar putea fi la Blue Note, am crezut că ai spus că există
doar un singur loc asculta v-am spus cu ce vreți să auziți acum să ne ocupăm
Poate că Jamie e în spate, poate el
nu este
pot să te ajut da, da sunt din revista scenelor muzicale și am sperat la un an
interviu Am 27 de ani Fac asta acum de vreo cinci ani
Da, la fel de interesant, este că am întâlnit trupa
scuză-mă că știi că e greu să obții că în mod normal trebuie să faci asta
puști am lucruri mai bune de făcut, este disponibil, poți lăsa așa cum ai venit
sau puteți fi asistat de membri ai profesiei medicale, da, ok, bine, eu
nu trebuie să intru acolo, nu am intervievat trupa aici de fapt
da, da, bine că mă voi bucura mai mult de asta
doamna. la revedere de la slujbă dacă nu trece prin asta, ca egală, a fost
alergând în tot orașul încercând să găsească niște echipamente de iluminat care să bată
el, să nu aflăm niciodată ce mască a făcut din asta, bine, aceasta este a
mireasa iti este foame si vreau sa intru in club ceea ce te face sa crezi ca mi-e foame
hai să înțelegem că ai un motor mare pentru a rula acolo
bine, haideți să îmbrăcăm ceva este. Știu toată lumea la ce aveți nevoie numele pe care l-am primit
tot ceea ce am nevoie despre haine care se potrivesc
Eram aproape de a mă lăsa să câștig
salut, acesta este un loc dr. J-am auzit câțiva tipi vorbind despre Jamie în alb
bine, hai să intrăm acolo nicio problemă să vezi pe cineva pe care îl cunoști
Sper că nu m-am făcut târziu, este bine
acest lucru ar trebui să fie bine, așa că se întâmplă să am trecut din nou la multe probleme
vezi Dhamma este un lucru bun această lumină este pozitiv prost, te rog
domnule de circ asta este mătușa mea ce este
Găsesc ceva da, fată, am fost în clasa a patra
cu nici un semn de fascicul
superputeri și acum voi fi criminal în masă dr. J nu știi ce e
va răni oamenii să-și amintească că nu-i prezice în totalitate
bine, o să-i transform pe toți în supereroi
da berea cu rădăcină ușor la ochi bine, pune-ți copilul aici
știi că mulțumesc ție, vin doar cu chestia normală, dar Gracie știe
Sunt aici, există o personalitate prea mare. De ce sunteți surzi
la fel de bine enervant, sunt sigur că i-am auzit vorbind despre unde sunt eu
spune ce Jamie când ajunge aici mulți Jay
Manuel este peste portul de putere
avem o armistiție amintim că s-a terminat, știu că nu vei dura niciodată
vei avea multe probleme Jamie
Am făcut din nou ceea ce pare că are a doua ta expunere la fasciculul de fotoni
A crescut considerabil densitatea fibrelor musculare și rata de contracție super sigură
Andrew, ai tendința de a te îndepărta, nu vreau să te gândești
asta te face să faci un fel de supererou ce poți face asta
Andrew avem o discuție importantă cu care aș vrea să o fac
vreo demnitate de fapt vreau să-ți mulțumesc, nu ar fi fost pentru tine nu aș fi avut-o niciodată
a recuperat grinda înainte de a face rău cuiva dacă nu mi-ai fi dat
aceste puteri nu aș fi reușit să vă ajut că este adevărat, dar nu pot
credeți că asta s-a întâmplat din nou Sunt o amenințare oh nu sunteți și Andrew această putere este
super-rezistență, dar fi foarte periculos doar două feluri de mâncare dacă
folosiți această putere dacă folosesc asta
Vreau doar să-mi cer scuze pentru nepotul meu că nu avea dreptul să-ți ia lumina și
nu aveai nimic de-a face cu el ce fel de persoană credeți că am avut una
întrebarea la un moment dat nu l-a ajutat să o ia, mi-a spus că îl lași să împrumute
Nu am înțeles că există mincinoși de partea surorii mele
din familie Sper că acest lucru nu va afecta armistițiul nostru, așa că vă mulțumesc că ați luat
timp pentru a explica bineînțeles că știți, experimentând cu acea lumină de afară
practic ai cerut sărmanului băiat să o ia. A fost bine, deodată
bine, tinerii v-ați adus într-o familie în care a fost încurajată necinstea
Îi insultezi pe sora mea nu m-am gândit că ai petrecut mai mult timp cu el verifică asta
înapoi mă face să simt mai bine ce văd până atunci